Itu bukan saya! Saya tidak membunuhnya!
Saya telah dituduh!
Itu bukan saya!
Walaupun anda terus mendesak untuk menafikan,
Cap jari yang kami temui membuktikan sebaliknya.
Oh Mi Suk terbunuh.
Jangan hubungi saya atau hantar mesej ke alamat e-mel peribadi saya.
ayah saya?
Kembalikan kepada saya nanti, boleh?
Janji dengan saya.
Adakah dia mati?
-Awak okay? -Awak okay?
Apa yang dia buat?
Adakah anda akan melakukan ujian darah atau tidak?
Adakah anda membesarkan anak itu seorang diri?
Bagaimana...
saya dah cakap...
Saya memberitahu anda bahawa...
Patutlah kau tunggu depan bilik bedah macam gangster betul.
Bagaimana dengan ibu bapa anda? Bagaimana pula dengan berpindah ke luar negara?
Saya fikir anda melancong dengan ibu bapa anda.
Tae San, saya di sini bukan untuk bercakap kecil dengan awak.
Adakah anda akan melakukan ujian darah atau tidak?
Itu sahaja yang saya perlu tahu.
Jika anda akan menjalani ujian darah, datanglah ke tempat ini...
"Hospital Universiti Yule"
Pukul 4 esok.
Jika anda tidak mahu itu...
Hubungi nombor ini.
Jika saya tidak mahu melakukannya?
Ya, jika anda tidak mahu dia hidup.
Jika
Saya tidak mahu dia hidup?
Detektif Lim, abaikan.
Jangan fikirkan.
Macam mana dia boleh lupa? Dia tidak dapat mengelap punggungnya selepas menggunakan bilik air.
Tuan, tidak ada tuala kertas di bilik mandi?
Adakah anda fikir saya dalam mood untuk bergurau?
Apa yang awak cakap tadi?
- Tiada mood untuk bergurau? - Tidak, tuan.
Dia tidak bercakap dengan awak. Dia bercakap dengan saya, tuan.
Bukan saya seorang sahaja yang mahu dia mengaku.
Berhenti berlagak seperti anda satu-satunya penyiasat di sini.
Berhenti. Anda tahu dia seorang perfeksionis.
Saya minta maaf, tuan.
Maksud saya, detektif pembunuhan
Mereka bukan sekadar menjejak anjing yang menangkap suspek.
Saya terkilan kerana si bodoh yang kurang ajar itu pergi tanpa berkata apa-apa.
Jadi kenapa kamu tidak bertanya kepada ayah kamu?
Adakah anda cuba bercakap besar kerana bapa anda adalah Pesuruhjaya Am?
Tuan, jangan sebut hal peribadi di tempat kerja.
kamu orang yang hina!
Adakah saya menjadi halimunan di mata awak kerana saya akan bersara tidak lama lagi?
Jangan berhenti bertukar kata.
Keluar dan selesaikan dengan penumbuk anda.
Siapa yang membunuh Oh Min Suk?
- Di mana pembunuhnya? - Siapa awak?
Ini Jin L Doe dari Unit Pembunuhan.
saya
Park Jae-gyeong dari Pejabat Pendakwa Sektor Selatan di Seoul.
Betul ke?
Dia dihantar ke sana sebentar tadi.
Adakah anda sudah menghantarnya?
Adakah anda mengenali wanita yang dibunuh?
Sarjan Yang!
Pasukan penyiasat menelefon untuk memberitahu kami bahawa Tae San telah melarikan diri.
Dia lari? Ke mana?
- "Jang Tae San"? - 20 minit yang lalu.
Kemalangan kereta berlaku di persimpangan kejiranan "Mok".
Dia melarikan diri semasa huru-hara.
Bagaimana dia boleh melarikan diri selepas kemalangan kereta?
Dia dalam keadaan bergari. Apa yang dilakukan oleh pasukan susulan?
Motosikal. Dia menjumpai sebuah motosikal.
Sarjan Yang, Ketua mahu kamu ke pejabatnya.
Ya Tuhan, ini gila.
Lihat klip kamera pengawasan!
Apa yang awak cakap tadi?
"Jang Tae San"?
Jang Tae San suspek pembunuhan Oh Mi Suk?
Itu bukan dia!
Bukan dia yang tikam ayah!
Lelaki itu di sana!
Saya telah melihatnya.
Dengar...
Bagaimana keadaannya?
Pastikan saya sentiasa dikemas kini.
Ya, ini adalah bilik susulan.
Tidak.
Tidak, kami belum menemui apa-apa lagi.
Saya rasa kami telah menemuinya.
Belok kiri di persimpangan stesen "Moli" dan daerah "Moli".
Jang Tae San meninggalkan Lebuhraya Seobu 5 minit yang lalu.
Dia menuju ke persimpangan stesen "Moli" di daerah "Moli".
Adakah dia akan kembali ke tempat ini?
- Dan gari? - Dia masih dibelenggu kepadanya.
Dia kembali untuk menanggalkan gari.
Okay.
Dia melalui persimpangan kejiranan "Mawli" 5 minit lalu.
Dia pasti berlalu dari sana sini.
Kompleks Yeouido, Jalan Gangbyon dan Lebuhraya Olimpik,
Dan Lebuhraya "Seobu", yang menghala ke kawasan kejiranan "Mok".
Mulakan pemeriksaan dan cari basikal.
Dia akan cuba menanggalkan gari, jadi periksa rumah dan kedai perkakasannya.
Semua kilang dilengkapi dengan mesin pemotong.
Semak semua pemandu teksi.
Jika dia berada di sini, dia akan menjadi seperti tikus dalam perangkap.
Sekat setiap laluan dan cari dia. Dan basikal...
Cari basikal dulu.
-Adakah anda melihat itu? -Ia sebuah motosikal.
- Kuncinya ada di sini. -Anda betul.
- Perhatikan kedai. - Ya, tuan.
apa yang awak cakap ni?
Mi Suk seperti adik kepada saya.
Adakah anda berkata?
Mi Seok, gadis yang anda anggap sebagai kakak, telah dibunuh.
Suspek yang ditahan di tempat kejadian melarikan diri.
Jadi awak nak saya biarkan awak bertanggungjawab mencari dia?
-Adakah itu yang anda katakan? -Saya mahu menangkap penjenayah itu.
Siapa yang membunuh Mi Seok dengan tangan saya sendiri.
"Jae Gyeong."
Adakah saya gurauan pada pendapat anda?
Adakah anda fikir saya seorang kanak-kanak yang akan mempercayai cerita dongeng anda?
Adakah anda bodoh?
Apakah masalah yang anda timbulkan sebaik sahaja anda pulang dari Chicago?
Lebih baik awak beritahu saya perkara sebenar.
Jika awak di tempat saya,
Adakah anda akan menjemput pendakwa yang lambat dan tidak cekap seperti anda?
Bergelut dengan kes yang rumit, bertanggungjawab untuk kes penjenayah yang melarikan diri?
Keluar.
“Oh Mi Seok”
Dia mati kerana saya.
apa maksud awak?
Saya sedang menjalankan siasatan.
apa?
Moon Il Seok dan Cho Seo Hee mula berkomunikasi di Busan.
Il Seok datang ke Seoul pada tahun 2005, dan Seo Hee menyertainya kemudian.
Selepas dia dipilih semula.
Selepas Il-seok datang ke Seoul, dia menyenaraikan Songsil Capital dan Il-seok Construction,
Dan "MC Global" di bursa saham
Dalam masa 8 tahun sahaja.
Dia tidak boleh mencapai ini seorang diri.
Bukankah itu Cho Seo Hee?
Wanita yang menjadi wakil OKU kerana anaknya?
Dia terkenal dengan integritinya dan membantu golongan minoriti.
Dia mencipta imej dirinya untuk mengembangkan hubungannya.
Berkat itu,
Rakyat secara sukarela mencalonkannya untuk jawatan Datuk Bandar Seoul.
Saya bertanggungjawab atas kematian Oh Mi Suk.
Saya adalah orang yang merekrutnya.
Lebih-lebih lagi, Jang Tae San membunuhnya.
Jika saya tidak memegangnya di tangan saya,
Saya tidak akan dapat hidup dengan aman.
Kenapa awak hantar dia ke pejabat pendakwa raya dengan cepat?
Adakah anda memeriksa rumah Oh Mi Sook dengan teliti?
Kami menggunakan pengesan pengintip lanjutan untuk menggeledah seluruh rumahnya.
Dia hanya dimaklumkan tentang pertemuan kami.
- Bagaimana dengan orang lain? - Saya pastikan
Pemandu teksi yang mengangkat Jang Tae San tidak berkata apa-apa.
Jika anda selesai membersihkan kekacauan ini,
Adalah lebih baik untuk menyelesaikan kes itu secepat mungkin.
"Jang Tae San"
Dia hampir dibunuh di balai polis.
Jadi dia tidak akan mempercayai pegawai di sana.
Jika dia menggunakan haknya untuk berdiam diri, siasatan akan diteruskan untuk masa yang lebih lama.
Kemudian perasaan ingin tahu wartawan tentang kes itu akan meningkat.
Dia mungkin merancang untuk memberitahu pendakwa segala-galanya.
Moon Il Seok adalah penjenayah.
Inilah yang saya katakan.
Bagaimana jika Park Jae-kyung mendapatkan kes itu?
Saya akan pastikan dia tidak bertanggungjawab atas kes itu.
Tugas anda ialah memilih pendakwa raya yang betul.
Saya faham maksud awak.
Saya faham sekarang.
Anda benar-benar luar biasa...
Tuan!
Hello, Tuan dan Puan Wakil Cho.
Jang Tae San hanya melarikan diri.
apa?
- Dia melarikan diri? - Ya.
Lebih-lebih lagi, dia menjadi "Park Jae-kyung"
Pendakwa yang bertanggungjawab bagi kes itu.
Mereka mengatakan bahawa angin membawa apa yang tidak diingini oleh kapal.
Dan lihat apa yang berlaku. Saya tidak percaya dia melarikan diri.
Saya sudah cukup menderita dengan Shen Changwen.
Adakah ini berlaku lagi?
Kenapa dia tidak benarkan saya bersara dengan aman?
Dia dalam keadaan bergari. Dia tidak akan dapat bertahan lama di kawasan kejiranan ini.
Saya pasti kita akan menangkapnya tidak lama lagi.
Hanya kerana dia tidak jauh tidak bermakna kita akan dapat mencarinya.
Pelarian melakukan segala yang mereka mampu,
Berbeza dengan mereka yang mengejar mereka.
Apa yang berlaku? Adakah anda memanggil Go Man Seok?
Dia bercuti semalam dan hari ini, jadi dia tidak datang bekerja.
Dia tiada di rumah dan telefonnya dimatikan.
Detektif Jin sedang memantau rumah Jang Tae San.
Adakah anda fikir dia mungkin telah bertemu dengan Jang Tae San?
Dia melawatnya awal hari ini, dan kami sedang menyemak rakaman CCTV
Untuk memastikan ia telah dirancang...
Saya adalah pendakwa yang bertanggungjawab
Mengenai kes melarikan diri Jang Tae San.
Ini ejen penyiasatan Do Sang Hoon.
Adakah anda bertanggungjawab untuk kes melarikan diri Jang Tae San?
Adakah pejabat pendakwa akan mengendalikan siasatan?
Dia melarikan diri semasa dipindahkan kepada kami.
Itu adalah pantas.
Sila maklumkan kepada kami status semasa siasatan.
Saya pasti dia masih di sini.
Dia tidak mempunyai masa yang cukup untuk bertemu Man-seok untuk memotong garinya.
Siapa kata Jang Tae San jumpa Go Man Seok?
Jika anda berada di tempatnya, kepada siapa anda akan meminta pertolongan?
Saya tidak akan menggunakan Go Man Seok. Dia akan menjadi orang pertama yang dipantau.
Pelarian dari keadilan sentiasa ditangkap berhampiran rumah mereka.
Mereka meminta bantuan daripada ibu bapa, adik beradik, rakan dan orang tersayang.
Lebih-lebih lagi jika mereka digari.
Satu setengah jam telah berlalu sejak dia memasuki persimpangan kejiranan "Mawli".
Tetapi anda tidak menemui sebarang motosikal.
Dia berkemungkinan besar bersembunyi di kawasan terpencil yang tiada kamera pengawasan.
Dia tahu segala-galanya kerana dia adalah samseng di kawasan kejiranan ini.
Detektif Lim, saya menyiasat Jang Tae San.
Adakah anda mempunyai bukti yang jelas membuktikan bahawa dia adalah pembunuh?
Dia telah ditangkap di tempat kejadian dan kami menemui cap jarinya pada pisau.
Dia mengambil dadah sebelum melakukan jenayah itu, dan dia tidak mempunyai alibi.
Saya akan memeriksa tempat kejadian. Mereka meluaskan carian untuk memasukkan seluruh bandar
Jadi dia tidak boleh meninggalkan Seoul.
"Selamat tinggal, Saul."
saya dah sampai.
Hello, jom masuk.
Saya sedang mati untuk minum segelas air sekarang.
Tiada tempat untuk bersembunyi jika mereka menyerang hendap saya.
Saya boleh menahan nafas saya untuk satu minit.
Tetapi pemeriksaan tidak akan berakhir dalam satu minit.
"Perkhidmatan Pendakwaan"
- Hello. - Selamat datang.
- Sila duduk. - Okay.
Awak tak boleh keluar kerja sebab saya tiba-tiba minta jumpa awak.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Jangan risau, jika dia mahukan orang penting seperti kamu
Cakap dengan saya, saya patut tunggu.
Pertubuhan wanita meminta bantuan.
pertubuhan wanita? apa maksud awak?
Saya mendengar bahawa pihak pendakwa dalam kes suspek buruan yang berlaku hari ini
Dia seorang wanita.
ya.
Nama dia Park Jae-kyung.
Tetapi mengapa anda fikir ini penting?
Ini mungkin kelihatan tidak sesuai,
Tetapi tentang Park Jae-kyung...
Adakah dia kurang pengalaman?
Tidak pandai menyelesaikan kes?
Saya tidak faham apa yang anda maksudkan.
Pendakwa raya yang tidak berpengalaman dan tidak cekap
Bertanggungjawab untuk isu yang begitu besar.
Mereka bimbang kes itu akan dikendalikan secara melulu
Hanya kerana mangsa bekerja sebagai pelayan di sebuah bar.
Tetapi bagaimana organisasi wanita tahu bahawa plaintif, "Park?"
Bertanggungjawab untuk kes itu?
Mangsa dibunuh dengan kejam.
Mi Sook sangat naif.
Walaupun saya mengetahui bahawa Moon Il Seok menyedari sesuatu,
Dia terus menunggu panggilan saya.
Jadi Jang Tae San membunuhnya.
Saya tidak tahu semua ini,
Saya membuang masa saya di Amerika Syarikat untuk mencari anak lelaki Cho Seo Hee.
Anda tidak tahu ini akan berlaku.
Saya salah menilai keadaan
Saya fikir dia akan dengan mudah mendedahkan hubungannya dengan Cho Seo Hee.
Sejak institut latihan,
Saya menghabiskan banyak masa menonton mereka,
Tetapi saya tidak dapat menyatukan mereka.
Saya juga mengupah seseorang untuk menjejaki mereka selama 3 bulan.
Mereka sangat berahsia.
Awak patut tunggu di sini. Saya akan mencari kamera.
Tidak.
Saya akan mencarinya.
Ia tidak wujud.
Mereka pasti telah mengetahui tentang kamera.
Mereka membunuh Mi Seok...
Dan mereka mengambil kamera.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kita patut cari Jang Tae San.
Kalau kita jumpa dia, kita boleh siasat semula kes pembunuhan Mi Seok.
Dan mula memberi tekanan kepada Moon Il Seok, sekurang-kurangnya sehingga pesta lelongan
Jadi kita harus menetapkan sesuatu pada Cho Seo Hee juga.
Parti lelong apa?
Mereka tidak menghadiri mana-mana parti bersama-sama.
Tetapi kali ini, Moon Il Seok akan menghadiri majlis lelongan yang diadakan oleh Cho Seo Hee.
Saya tidak tahu butirannya lagi, tetapi saya pasti ada sebabnya.
"Ketua Pendakwaraya, Han."
Ya tuan.
Pendakwa Park telah dikeluarkan daripada siasatan kes buruan itu.
apa maksud awak?
Ini adalah arahan Peguam Negara.
Beliau berkata anda tidak boleh menyiasat isu yang menjadi tumpuan seluruh negara.
Tuan.
Keputusan ini adalah berdasarkan keupayaan yang telah anda tunjukkan setakat ini.
Pendakwa Song akan mengambil alih siasatan mulai esok, jadi dia akan berundur daripada kes itu.
Tuan!
Dia nak keluarkan awak dari kes buruan?
Dia memberitahu saya saya tidak cekap. Saya membawa ini pada diri saya sendiri.
Telefon tidak boleh diakses.
Ini tidak boleh berlaku.
Tidak, tidak mungkin!
“Terima kasih, Wakil Cho.”
"Saya doakan awak berjaya"
wain.
Saya fikir dia akan mati tetapi dia melarikan diri?
Mana si bajingan itu?
Saya minta maaf, puan.
Saya tahu tiada alasan untuk apa yang berlaku.
Tapi saya akan buat yang terbaik
Untuk mencari Jang Tae San sebelum Park Jae Gyeong menemuinya.
Saya tidak akan melakukan sebarang kesilapan kali ini.
Saya sudah menjaga Park Jae-kyung.
Jadi Jang Tae San mengambil alih.
Dia hebat.
Dia mengeluarkan Park Jae-kyung daripada kes buruan.
Anda tidak pernah memohon seperti ini sebelum ini.
Dia tidak lagi mempunyai alasan untuk melindungi reputasinya.
Cho Seo Hee...
Dia menggunakan pengaruhnya kerana semuanya akan berakhir.
Saya rasa dia akan mengadakan pesta lelongan walau apa cara sekalipun.
Beritahu saya tentang "Mi Sook."
Adakah anda tidak tahu apa-apa tentang dia?
Kenapa awak bercakap tentang wanita yang sudah mati?
Selepas anda datang untuk minum pada siang hari?
Lupakannya dan minum secawan lagi.
Oh Mi Suk, siapa yang mereka dakwa saya bunuh...
Dan Moon Il-seok, presiden Songsil Capital...
Saya mahu anda tahu sifat hubungan mereka.
Seseorang memberitahu saya bahawa "Oh Mi Suk"
Dia mempunyai hubungan istimewa
Siapa pemilik tempat ini?
Moon Il Seok, kan?
Saya dengar ada sesuatu di antara mereka.
Saya akan memberitahu anda jika saya memesan sebotol lagi.
-Setuju? - Betul ke?
Adakah anda serius?
Janji dengan saya.
Buat perjanjian itu.
Okay.
Bawa sebotol lagi.
Oh Mi Suk dan Moon Il Seok
Mereka berada dalam hubungan.
Tetapi dia membunuhnya.
Kemudian dia membingkai Tae San.
Dalam pembunuhan itu.
Tae San, saya tahu apa yang berlaku.
Saya tertanya-tanya bila saya boleh melawatnya
Di balai polis esok.
Encik Go Man Seok?
sakit
Adakah anda benar-benar tahu?
Ya, saya tidak tahu.
Adakah Tae San benar-benar melarikan diri?
Mengapa anda tidak menjawab panggilan kami?
Adakah anda minum dengan Jang Tae San?
Tidak, saya minum dengan rakan sekerja saya.
Dae Pil dan Jin Ho.
Anda boleh menghubungi mereka.
Dan saya mematikan telefon saya
Kerana saya tidak mahu Young Ja mendapat idea yang salah tentang saya.
- Detektif Jane. -Mengapa terdapat begitu banyak filem?
Adakah Jang Tae San bekerja di kedai sewa video?
-Dia suka filem. - Hubungi Istana Abang untuk mengesahkan ceritanya.
Baiklah tuan.
Siapa yang biasanya Jang Tae San telefon dan jumpa?
Dia biasanya tidak mempunyai sesiapa untuk dihubungi atau ditemui.
Jika anda membantu menutup penjenayah
Anda akan mendapat masalah besar.
saya tak tipu.
Dia jarang bercakap tentang dirinya.
Jadi, beritahu saya setiap nama yang anda dengar daripadanya sekurang-kurangnya sekali.
Kamu berdua dibesarkan di rumah anak yatim yang sama.
- Tulis nama. - Okay.
"Dae Ryung, Seok Do..."
Jang Tae San belum jumpa Go Man Seok?
Kami telah mengesahkan alibinya.
Dia kecewa selepas bertemu Jang Tae San.
Jadi dia pergi ke bar untuk minum arak.
Saya tidak percaya ini.
Berani dia mengelak kita begini?
Tuan, mereka jumpa basikal Jang Tae San.
Adakah mereka menjumpainya? di mana?
Dua pelajar sekolah menengah cuba menjualnya di kedai basikal terpakai.
Mereka berkata dia diletakkan di hadapan sekolah dengan kuncinya.
Dia melakukan ini untuk mengelirukan kita.
Kembangkan carian anda untuk memasukkan seluruh negara!
"Titik pemeriksaan"
Kami perlu memeriksa trak anda.
Bolehkah anda mengangkat penutupnya?
Ini lori pasir.
Penuh dengan pasir. Tiada siapa boleh bersembunyi di dalamnya.
Saya tergesa-gesa.
Di sini anda pergi.
Kami mengucapkan terima kasih atas kerjasama anda dengan kami.
Anda bekerja keras pada kerja anda.
Mengapa anda tidak memunggah trak sepenuhnya?
sial!
Apa masalahnya? tak boleh tidur ke?
Adakah lengan anda masih kebas? Boleh saya urut untuk awak?
Saya tidak boleh tidur kerana bunyi bising.
Saya akan tutup TV.
Maksud saya degupan jantung saya.
Bunyi degupan jantung saya sangat kuat.
Saya tahu awak gembira tetapi awak patut tidur.
Berikut adalah buletin, seorang suspek telah melarikan diri.
Jang, seorang suspek pembunuhan, melarikan diri hari ini kira-kira jam 4:30
Apabila kemalangan kereta berlaku semasa dia diangkut
Dari Jabatan Polis Yeongdeungbu ke Pejabat Pendakwa Daerah Selatan.
Kami akan mendengar butiran lanjut daripada wartawan "Yom"...
Jabatan Polis Yeongdeungbu?
Saya rasa Encik Lim akan sangat sibuk.
Apa yang anda akan lakukan sekarang? Anda akan bosan.
Saya bukan kanak-kanak, mengapa saya berasa bosan dengan ketiadaannya?
Saya tertanya-tanya jika pelarian itu adalah lelaki itu.
WHO?
Encik Lim menangkap seorang lelaki jahat.
Pembunuh.
Dia lelaki yang membunuh seseorang, bukan?
Saya pernah mendengar tentang dia dalam berita sebelum ini.
- "Soo Jin." - Saya juga pandai bercakap tentang perkara yang baik.
Lelaki yang akan mendermakan sumsum tulang saya kepada saya adalah seorang yang baik.
Encik?
apa maksud awak?
Saya fikir ia akan menjadi seorang lelaki.
Dia lelaki kan?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda bahawa saya tidak tahu?
Cepatlah tidur.
Sila berada di sini.
"Perkhidmatan Keterangan Jenayah Negara"
Taman Pendakwa, adakah anda berada di sini sepanjang malam?
"Jae Gyeong."
bangun. Jom masuk.
Bagaimana...
Saya akan berdepan dengan Mi Suk? Saya berasa sangat teruk.
Perkara itu di luar tangan anda.
Kita patut tunggu sehingga Jang Tae San ditangkap.
Ia bermula dari leher hingga ke dada
Malah perut.
Dia menikamnya tanpa belas kasihan.
Tuan, jika ia adalah jenayah spontan
Arah tikam takkan turun kan?
Tidak, jika jenayah itu tidak dirancang, tikaman akan diarahkan ke atas.
Dia bertekad untuk membunuhnya.
Dia menikamnya sehingga dia mati. Jang Tae San, bangsat itu.
Wajahnya kelihatan lebih baik daripada sebelumnya.
Apa gunanya?
Saya menyelamatkannya, kemudian membunuhnya.
Jika dia masih penagih dadah...
Dia masih hidup.
"Perkhidmatan Keterangan Jenayah Negara"
Kami tidak menjumpai darah orang lain selain mangsa.
Kenapa awak ambil itu?
Saya patut kebumikan dia
dengan dia.
apa salahnya
Alangkah malunya.
saya...
Saya membeli ini untuknya
Pada hari lahirnya tahun lepas. Wah, Mi Seok.
“Mi Sook.” Macam mana awak boleh mati macam ni?
Apakah ini?
“Resit, 50 ribu won.”
Ia adalah resit dari kedai pajak gadai.
"kamera digital"
Saya meletakkan kamera digital di sana.
kamera digital?
“Nama: (Oh Mi Suk)”
"Kedai Pajak Gadai (Semua Lautan)"
Saya tidak fikir mereka mengambil kamera digital.
"Jae Gyeong."
Apakah ini?
Di antara barang-barangnya,
Saya jumpa resit dari kedai pajak gadai untuk kamera digital.
Resit kedai pajak gadai?
Itu buktinya
Siapa yang Mi Seok cuba lindungi walaupun semasa kematiannya.
Kamera itu termasuk rakaman Moon Il Seok dan Cho Seo Hee.
Dan perbualan antara mereka.
Tolong izinkan saya menangkap Moon Il Seok dan Cho Seo Hee, tuan.
Jika saya tidak mempunyai kuasa untuk menyiasat,
Kamera akan berakhir di tangan Wakil Cho.
Kemudian Mi Seok akan mati sia-sia.
Dan usaha yang telah anda lakukan selama 8 tahun yang lalu
Dalam kes ayah saya, ia akan menjadi sia-sia.
ayah awak? Adakah anda berkata...
ya. Ini betul. Jadi saya bekerja sebagai pendakwa raya.
Saya berpura-pura tidak cekap untuk meninggalkan kerja awal
Untuk memberi tumpuan kepada penyiasatan Moon Il Seok dan Cho Seo Hee.
Anda menjadi pendakwa untuk menangkap Moon Il Seok dan Cho Seo Hee?
Saya minta maaf, tuan.
"resit"
Saya perlu mempertaruhkan segala-galanya untuk tujuan ini.
Adakah anda bersedia untuk mempertaruhkan segala-galanya?
Bagaimanapun, jika saya menangkap mereka,
Saya akan meletakkan jawatan saya sebagai pendakwa kerana saya tidak layak untuk kerja ini.
Bukan itu yang saya katakan. Saya bercakap tentang hidup awak.
Anda mungkin mati.
Kami tidak menerima sebarang laporan kehilangan mesin pemotong.
Tiada siapa yang melaporkan melihat seorang lelaki dalam keadaan bergari.
Kami tidak menerima sebarang laporan.
Adakah dia bersembunyi di tempat dengan tebusan atau sebagainya?
Ini tidak akan berlaku jika kita tidak memindahkannya.
Mari kita siasat semula kes ini, tuan. Apa yang patut kita buat?
Pasukan Satu, pergi ke Busan untuk menyiasat semua kenalannya.
Yang kedua akan menyiasat Seoul.
Mereka menyiasat rumah anak yatimnya, sekolahnya, dan bar serta dewan kolam yang dia pergi
Semasa dia bekerja dengan geng, dan semua wanita yang dia dating.
Saya mahu maklumat tentang segala-galanya.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Mereka mengemukakan permintaan segera untuk mengeluarkan rekod telefonnya.
Dia memberitahu lagi tentang dewan perjudian dan kelab malam yang sering dikunjunginya.
Bagaimana dengan tuan?
Saya akan menyertai anda selepas melalui suatu tempat.
Adakah anda akan melawat Puan Seo?
Semak sama ada mereka menerima panggilan malam tadi.
Okay, puan.
Encik Lim.
Mak, Encik Lim datang.
"Seung Yoo."
Saya fikir anda akan sibuk dengan kes itu. Bagaimana anda berjaya datang?
Awak telah mengecewakan saya. Bagaimana anda fikir saya tidak akan melawatnya?
Soo Jin, awak betul tak?
Tidakkah ibu anda bertindak pelik?
Encik Lim datang berjumpa saya, ibu.
Jadi kenapa awak masih berdiri di sana?
Saya mahu peluk Soo Jin.
Tetapi saya kotor. Saya tidak boleh mandi.
Sekarang dah okay.
Hebat.
Bagaimana perasaan anda?
Saya agak takut.
Ya, saya dengar awak akan mengalami kesukaran untuk masuk ke bilik bius.
Tetapi apa yang saya katakan saya akan lakukan untuk anda?
Jika anda bertahan selama 13 hari?
Bola sepak, taman hiburan dan aiskrim.
-Apa yang anda perlukan kemudian? -Saya mesti bertahan.
Ini benar.
cium saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya beritahu awak saya sihat.
Tidak, bukan awak. Saya kesian dengan Soo Jin.
Apabila dia melihat berita tentang pelarian itu, dia mula bimbang
Tentang anda sibuk dan berasa bosan tanpa anda.
Adakah dia benar-benar berkata begitu? wah.
Kalau dia patut tinggalkan saya.
Maksud saya, apa ini?
Saya tidak dapat menyokong anda dalam keadaan paling sukar anda.
Kenapa dia lari dan menyusahkan kita semua?
Saya akan menangkap bajingan itu walaupun saya membunuhnya.
Ini sangat keji.
Saya tidak akan benar-benar membunuhnya.
Ini bermakna saya akan mencari dia walau apa cara sekalipun.
Tetapi bajingan itu adalah raksasa sebenar.
Saya tidak mahu anda cedera, jadi berhati-hati.
Saya akan menghubungi awak bila-bila masa saya boleh untuk memeriksa awak
Dan untuk mendengar tentang Soo Jin.
Jom tukar baju.
jom pergi.
"Pemindahan sumsum tulang"
Kami akhirnya akan memasuki bilik bius.
Ibu, tunggu sebentar.
- Apa yang salah? -Adakah anda pasti?
Bahawa saya akan keluar dari sini hidup-hidup?
Sudah tentu.
Jangan risau dan fikirkan janji yang awak buat pada saya dan Encik Lim.
ibu saya. Awak sayang Encik Lim, kan?
apa?
Encik Lim sangat menyayangi awak.
Jadi awak pun mula suka dia kan?
Mengapa anda bertanya kepada saya tentang itu secara tiba-tiba?
Saya fikir awak juga sukakan dia.
Saya tak cakap saya tak cintakan dia.
Saya juga sayang Encik Lim.
masuk
Adakah ini semua?
Ya, nampaknya begitu.
Taman Pendakwa.
Mengapa kami menemui resit tetapi bukan kamera?
Mi Sook meletakkan kamera di sini pada hari dia dibunuh.
Jika anda mengelak saya, saya akan mendakwa anda dengan memusnahkan bukti.
Bukan saya yang menulis resit ini.
Tae San menulisnya, ini tulisan tangannya!
"Jang Tae San"?
Mengapa Jang Tae San khususnya?
Kenapa mesti Jang Tae San?
Dia pasti meninggalkan kamera kerana dia bimbang
Untuk Moon Il Seok mengambilnya daripadanya.
Dia tidak tahu bahawa Jang Tae San bekerja untuk dirinya sendiri.
Mungkin mereka membunuhnya kerana dia meninggalkan kamera digital
Bersama Jang Tae San.
Adakah anda tidak tahu tempat yang saya sering kunjungi?
Saya melupakannya sejak saya melihatnya dipenjarakan pada tahun 2008 untuk kali kedua.
Ternyata dia adalah pengikut Moon Il Seok, melakukan semua yang dia minta.
Walau bagaimanapun, jika dia dipenjarakan kerana membunuh di samping jenayahnya sebelum ini,
Saya pasti dia tahu bahawa dia akan dihukum penjara seumur hidup.
Dia pasti menjanjikan ganjaran yang besar...
Tetapi dia tidak mempunyai keluarga untuk memberi wang.
Jang Tae San dibesarkan di rumah anak yatim.
Bolehkah anda mengetahui apa yang dia lakukan selepas 2008?
Saya akan mulakan dari masa dia di Busan.
Dia menceritakan kisah pesta lelongan yang akan diadakan oleh Cho Seo Hee.
Ada sesuatu yang mencurigakan, tetapi saya masih belum dapat memahaminya.
Okay.
By the way, Taman Pendakwa.
Moon Il Seok dan Cho Seo Hee
Tidak lama lagi mereka akan tahu bahawa anda datang ke sini.
Tidak mengapa.
Saya tidak akan meneruskan siasatan secara rahsia lagi.
Saya akan menangkap Jang Tae San
Dan mendedahkan semua jenayah yang mereka sembunyikan.
Ya, saya Park Jae-kyung.
Adakah anda menjumpai Jang Tae San?
Di mana awak jumpa dia?
Plaintif bernama Park Jae-kyung datang ke kedai pajak gadai?
kamera digital?
Dengar.
Plaintif pergi ke kedai pajak gadai
Aku mencari kamera digital yang Mi Sook letak di situ.
Resit tertera "Tae San," tetapi kamera tiada di dalam almari.
Oh Mi Suk tertinggal kamera di situ?
kamera digital...
apa? Adakah itu bermakna itu gambar kita?
Dari luar rumah?
Tetapi semua langsir ditutup.
Jika Pendakwa Park mencarinya sendiri, ia tidak boleh menjadi kamera biasa.
Jika ia direka untuk menangkap anda dan Timbalan Cho,
Ia mungkin dilengkapi dengan ciri rakaman.
Beritahu dia saya merinduinya.
Ya, beritahu dia saya merinduinya.
Jangan lupa beritahu dia, okay?
Jadi surat yang dia tinggalkan untuk Jae Kyung mengatakan bahawa dia merinduinya
Adakah kata laluan untuk memberitahu dia telah menemui bukti?
Tuan.
Jika kamera tiada di kedai pajak gadai,
Ini bermakna Jang Tae San mengambilnya.
Ya, ayah.
ya.
Okay.
Basikal itu dicuri dari Kampung Nogam, Nogammyeon di Mungyeong,
Wilayah Gyeongsang Utara.
Mesin pemotong telah dicuri di Wangneung.
Yang terletak 20 km dari kampung “Nungam”.
Menurut apa yang dikatakan pekerja, mereka bekerja sehingga 2 pagi,
Jadi kita boleh andaikan bahawa Gang Tae San mencuri mesin pemotong selepas itu.
Ia adalah mesin pemotong elektrik, jadi dia memerlukan palam elektrik.
Dia perlu pergi ke tempat yang sunyi,
Memandangkan ia akan mengambil sedikit masa untuk memotong manset,
Kita boleh menganggap bahawa Jang Tae San
Memotong gari selepas jam 4 pagi.
Beberapa lelaki sedang berkhemah berhampiran kilang,
Pakaian dan kasut mereka hilang.
Dia menunggang motosikal dan basikal sambil bergari?
Dia pergi ke Wilayah Gyeongsang Utara dalam masa 8 setengah jam sahaja?
Kami fikir ia akan berada di suatu tempat berhampiran Yeongdeongbu.
Dia memotong gari pada pukul 4 pagi, dan sekarang pukul 11:30 pagi.
Jadi 7 jam setengah telah berlalu.
Dia mempunyai banyak masa untuk meninggalkan kawasan itu.
Saya tidak tahu bagaimana dia berjaya ke sana dalam keadaan bergari.
Tetapi dia tidak berehat selama 8 jam dan tidak tidur juga.
Adakah anda mengatakan dia mungkin bersembunyi di suatu tempat untuk tidur?
Jang Tae San tidak makan di sini.
Bolehkah anda bertahan tanpa makan dan tidur selama dua hari berturut-turut?
Kami masih memeriksa lebuh raya dan jalan raya.
Jadi dia tidak boleh melarikan diri dengan kereta.
Mereka menyekat semua jalan dalam radius 30 km dari kawasan itu dan menggeledah kereta yang lalu lalang.
Pergi ke setiap kampung dan cari setiap rumah.
Dan tahu jika ada yang mendengar bunyi mesin pemotong.
Mari kita minta bantuan Menteri Pertahanan Negara untuk mencari di kawasan bukit.
Dia sudah mendahului kita.
Jika tangannya bebas, dia akan dapat melakukan apa sahaja. Jom gerak.
Adakah anda akan menyertai kami?
Adakah saya tidak dibenarkan pergi?
Pendakwa raya tidak bekerja di lapangan.
Berhenti di situ, pengacau!
Saya akan membunuh anda sebaik sahaja saya menangkap anda.
Ya berkata!
Datang sini.
Hey!
Anda pengacau!
Awak rasa awak nak ke mana? Kemarilah!
awak nak pergi mana?
awak bodoh.
Adakah anda melarikan diri daripada saya?
Kerana anda tahu anda akan mati sebaik sahaja saya menangkap anda?
Awak pengacau.
Awak rasa saya suap awak dengan nasi ke?
Setiap pagi dan malam tanpa sebab?
Saya harus menjaga kesihatan saya
Jika saya akan bertahan pada musim panas ini.
Saya tidak mempunyai suami atau anak lelaki untuk menjaga saya.
Satu-satunya cara hidup saya adalah makanan.
Kemarilah!
Wanita ini kuat semangat.
- Satu jam sudah berlalu. - Awak nak pergi mana?
Saya tidak boleh keluar kerana dia akan melihat saya.
Sekarang pukul berapa?
Mari kita lihat siapa yang akan memenangi pertempuran.
Saya akan pastikan untuk menangkap awak, walaupun itu bermakna
Untuk makan awak pada lewat malam.
Tunggu!
Ini bukan masa yang sesuai untuk ketawa.
Saya sangat lapar.
saya dahaga.
Di mana saya akan bersembunyi?
Saya tidak mempunyai wang.
Saya yakin polis ada di mana-mana.
Saya tahu, kan? Apa yang anda akan lakukan?
saya tak tahu. Apa yang patut saya buat?
Apa yang anda akan lakukan?
Saya harap saya boleh bersembunyi.
Jika saya mendapat makanan,
Saya boleh menunggu di sini sehingga hari pembedahan.
Terima kasih syurga.
Saya berjanji untuk mengembalikannya kepadanya.
Awak janji saya pinky awak juga.
Bagaimana anda akan mengembalikannya kepada saya?
- Apa? - Apakah rancangan anda apabila anda melarikan diri?
Saya tidak mempunyai rancangan.
Saya bukan sahaja mahu mati.
Saya tidak boleh mati
Sebelum pembedahan.
Tetapi Moon Il Seok terus cuba membunuh saya,
Jadi saya melarikan diri buat masa ini.
Saya sepatutnya terus hidup.
Bagaimanakah anda akan bertahan sehingga hari pembedahan?
Adakah anda lapar?
awak betul.
Saya ada pengumuman untuk semua penduduk.
malam tadi,
Suspek pembunuhan melarikan diri dari Seoul
Nampaknya dia datang ke kampung kami.
Kenapa dia cuba membunuh saya?
Saya tidak begitu faham.
Dia membingkai saya kerana meninggalkan cap jari saya
Dan memalsukan alibi saya.
Lagipun, kenapa dia nak bunuh aku?
Apakah jenis hubungan?
Siapa yang mempertemukan Oh Mi Suk dan Moon Il Seok?
Saya tertanya-tanya jika Man-seok tahu.
Adakah terdapat telefon di sini?
Anda pengacau!
awak nak pergi mana?
Puan.
Isunya ialah,
Saya sesat di gunung
Saya akhirnya merayau di sini pada waktu malam.
Alangkah malunya.
Nampaknya anda mengalami malam yang sukar.
- Puan. - Ya?
Boleh saya pegang untuk awak?
pengacau itu?
Anda mesti berasa lebih baik.
maafkan saya?
- Ya. - Ayam terkutuk ini.
Saya makan tengah hari lewat
Sebab dia terus lari dari aku.
Dia sibuk melarikan diri,
Jadi saya menjadi sangat gemuk.
Saya perlu mengatakan dia sangat baik.
Saya setuju dengan awak.
By the way,
Kenapa awak pergi ke gunung tanpa beg?
Betapa beraninya awak.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda tidak takut apabila anda bersendirian?
Nama panggilan saya ialah Nenek Besi.
Apa yang boleh menakutkan saya? Saya tidak takut dengan hantu atau manusia.
Awak tak takut hantu ke?
Kenapa saya takut padanya?
Sebaliknya, saya harus takut kepada manusia.
Manusia adalah makhluk yang paling hodoh
Di seluruh dunia.
awak betul.
Saya takut dengan orang juga.
Nenek Besi!
Siapakah ini?
Saya adalah syeikh bandar itu.
Apa yang membawa awak ke sini?
Di sini anda pergi.
Duduklah. Makan lebih.
- Adakah anak anda datang? - Ya.
Hei, tunggu!
Kenapa dia lari?
- Sungguh memalukan. - Basikal itu dicuri dari kampung Nungam.
Mesin pemotong telah dicuri daripada Wangnyeong.
Kita harus fokus pada rantau ini...
Mereka menemui Jang Tae San!
"(Mungyeong)"
"Sukarelawan Polis Mungyeong"
- "El Do." - Ya, tuan.
Menyeberangi sungai dan berjalan di sepanjang parit.
- Ya, tuan. - Cepat.
Kami tidak tahu ke mana dia mungkin melarikan diri.
Jadi mereka meletakkan beberapa orang di sisi lain juga.
Kami belum menemuinya, bagaimana dengan anda?
Tidak di sini juga.
Tak lama lagi dah gelap, mungkin dia akan bersembunyi di dalam hutan.
Pastikan anda memeriksa dengan teliti.
"Kalendar Penyembuhan Seo Soo Jin"
Ini Jang Tae San!
Kenapa awak melawat Jang Taesan?
Macam mana awak kenal si bajingan tu?
Adakah dia bapa kandung Soo Jin?
Jika saya menangkap Jang Tae San dan mencari kamera...
Adakah terdapat kamera digital? Adakah saya bergambar?
Anda harus menyerahkan diri anda. Serahkan diri anda untuk menyelamatkan Soo Jin.
Soo Jin sudah mula menerima rawatan awal, dia tidak boleh berundur sekarang.
Dia akan mati jika pembedahan tidak dilakukan ke atasnya Dia akan mati serta-merta.
Jika saya berada di penjara, Soo Jin tidak akan dapat menjalani pembedahan.
Kerana saya akan mati, saya akan mati.
kamera digital...
Ya, Man-seok mempunyainya.
Diterjemah oleh "Shaima Gad"